Lớp trưởng
=======
Hello... xin chào mọi người.
Đây là bài tập thực tế áp dụng cho làm việc nhóm với git.
Mọi người biết sử dụng git chưa? ai vô rồi thì xác nhận chào nhau nhé.

Nhóm 1: KTPM

1_Đỗ Tiến Lượng:
Xin chào, mình là Đỗ Tiến Lượng, mình đến từ Hà Nam.
Mình mới học xong branch, merge, switch, checkered, checkout.

2_Trần Trọng Huy:
Xin chào mọi người, mình là Trần Trọng Huy, mình đến từ nhóm 1.
Huy là bạn của Lượng


Nhóm 2: KHMT

3_Nguyễn Quốc Huy:
Mình là Nguyễn Quốc Huy, mình là thành viên nhóm 2, năm nay mình sắp ra trường cmnr.

4_Võ Dương Khang: 
Mình là Võ Dương Khang, mình đến từ Bến Tre (biển số xe 71).
Mình học ngành KHMT cùng với Nguyễn Quốc Huy
